Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Kazamino High School)
(Escuela secundaria Kazamino)
Right now,
Ahora mismo,
I'm facing a major problem.
Estoy enfrentando un problema importante.
(School Trip Group Assignments)
(Tareas grupales para excursiones escolares)
It's only been two months since we started our second year.
Sólo han pasado dos meses desde que comenzamos nuestro segundo año.
I'm doomed.
Estoy condenado.
In this class,
En esta clase,
I don't have a single friend.
No tengo ni un solo amigo.
The school trip everyone's been looking forward to is just around the corner.
El viaje escolar que todos han estado esperando está a la vuelta de la esquina.
Seriously, why are we having a school trip in June?
En serio, ¿por qué vamos a tener un viaje escolar en junio?
The teachers are totally overestimating a high schooler's social skills.
Los profesores sobreestiman totalmente las habilidades sociales de un estudiante de secundaria.
Okay, first things first.
Bien, primero lo primero.
Get into groups of three to five,
Formen grupos de tres a cinco personas,
then write your members' names on this sheet and turn it in.
Luego escribe los nombres de tus miembros en esta hoja y entrégala.
Okay, begin.
Bueno, comenzamos.
W-Wait a second.
E-Espera un segundo.
I'm done for. What am I supposed to do?
Estoy acabado. ¿Qué se supone que debo hacer?
Hioki, have you found a group yet?
Hioki, ¿ya has encontrado un grupo?
If you haven't decided,
Si aún no lo has decidido,
why don't you join us?
¿Por qué no te unes a nosotros?
Huh?
¿Eh?
It's Hotta... from junior high school.
Soy Hotta... de la escuela secundaria.
That said,
Dicho esto,
we never interacted at all back then.
Nunca interactuamos en absoluto en ese entonces.
Why is he asking me?
¿Porque me pregunta?
So?
¿Entonces?
Are you in a group already?
¿Ya estás en un grupo?
Uh, no. Not yet.
Uh, no. Todavía no.
Great, it's settled then.
Genial, entonces está decidido.
Huh?
¿Eh?
Wait, wait. Why me?
Espera, espera. ¿Por qué yo?
By the way, the other members are...
Por cierto, los otros miembros son...
Huh?
¿Eh?
No way...
De ninguna manera...
I've never even spoken to any of them.
Nunca he hablado con ninguno de ellos.
Come to think of it...
Ahora que lo pienso...
These four...
Estos cuatro...
Aren't they...
¿No son ellos...?
the most popular group in the entire school?
¿El grupo más popular de toda la escuela?
No, no, no, no. No way, no way, no way.
No, no, no, no. De ninguna manera, de ninguna manera, de ninguna manera.
Absolutely not.
En absoluto.
A super elite group of handsome guys where every single one of them is tall...
Un grupo súper élite de chicos guapos donde todos y cada uno de ellos son altos...
There's no way a regular guy like me could fit in...
No hay manera de que un tipo normal como yo pudiera encajar...
Hioki's joining our group, too.
Hioki también se une a nuestro grupo.
No, I haven't...
No, no lo he hecho...
I haven't even agreed to anything.
Ni siquiera he aceptado nada.
And honestly,
Y honestamente,
they don't look like they want me here at all, do they?
No parece que me quieran aquí en absoluto, ¿verdad?
Um... everyone looks kind of uncomfortable.
Umm... todos parecen un poco incómodos.
Isn't there some kind of misunderstanding?
¿No hay algún tipo de malentendido?
Huh? Everyone agreed to it.
¿Eh? Todos estuvieron de acuerdo.
No, they didn't.
No, no lo hicieron.
Uh, but I've really never talked to any of you...
Uh, pero realmente nunca he hablado con ninguno de ustedes...
Hey, since it's decided, can I write down the names?
Oye, ya que está decidido, ¿puedo anotar los nombres?
- Oh, yeah! - Hey, are you even listening to me?
- ¡Oh, sí! - Oye, ¿me estás escuchando siquiera?
U-Um...
U-Um...
Uh...
Oh...
I think...
Creo...
his name is...
Su nombre es...
Watarai... right?
Watarai... ¿verdad?
Is it really okay? For me to join?
¿De verdad está bien que me una?
Yeah.
Sí.
By the way, just call me Watarai.
Por cierto, llámame simplemente Watarai.
Oh, and these two are Nakasato
Ah, y estos dos son Nakasato.
and Morisaki.
y Morisaki.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
So, we're all set then, right?
Entonces estamos todos listos, ¿verdad?
Huh?
¿Eh?
Oh...
Oh...
Um...
Uno...
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Two months into my second year of high school,
Dos meses después de mi segundo año de secundaria,
on the school trip,
en el viaje escolar,
I got stuck in the worst group.
Me quedé atrapado en el peor grupo.
"School Trip: Joined a Group I’m Not Close to"
"Excursión escolar: me uní a un grupo desconocido"
(Episode 1)
(Episodio 1)
So the day has finally come.
Así que finalmente ha llegado el día.
Hey, Hioki!
¡Hola, Hioki!
Hioki.
Hioki.
Tsujitani...
Tsujitani...
You're full of energy this morning.
Estás lleno de energía esta mañana.
Huh? You're in a group with the "Big Four"?!
¿Eh? ¿Estás en el mismo grupo que los "Cuatro Grandes"?
Why?
¿Por qué?
I'd like to know that myself.
Me gustaría saberlo yo mismo.
I've practically never met them before...
Prácticamente nunca los había conocido antes...
The only one I've spoken to is Hotta.
El único con el que he hablado es Hotta.
Hotta went to our middle school.
Hotta fue a nuestra escuela secundaria.
That guy's a social butterfly who can get along with anyone, young or old, male or female.
Ese tipo es una mariposa social que puede llevarse bien con cualquiera, joven o viejo, hombre o mujer.
You know what I'm talking about.
Sabes de qué estoy hablando.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
In contrast,
Por el contrario,
Morisaki Naoya can seem a little hard to approach.
Puede parecer un poco difícil acercarse a Morisaki Naoya.
But for the girls,
Pero para las chicas,
his cool demeanor is what makes him so charming. It just sucks you in.
Su actitud tranquila es lo que lo hace tan encantador. Simplemente te atrapa.
What?
¿Qué?
Sucks you in?
¿Te absorbe?
Nakasato Haruki is the classic "cute" type.
Nakasato Haruki es el clásico tipo "lindo".
He's really friendly.
Él es muy amigable.
Like a pop idol?
¿Como un ídolo pop?
Yeah, but...
Sí, pero...
as expected,
como se esperaba,
the one who's by far the most popular
El que es por lejos el más popular
is Watarai Tsukasa.
es Watarai Tsukasa.
Look.
Mirar.
He's a refreshing, handsome guy with no bad angles.
Es un chico atractivo y refrescante, sin malos ángulos.
He's basically a walking soft drink commercial.
Es básicamente un comercial de refrescos andante.
For real.
Verdadero.
Oh.
Oh.
He noticed us.
Él se fijó en nosotros.
He's looking this way.
Él está mirando hacia aquí.
Should I wave or something?
¿Debería saludar o algo?
Ah.
Ah.
He's coming over.
Él viene para acá.
Huh?
¿Eh?
- What do I do...? - I'm outta here.
- ¿Qué hago...? - Me voy de aquí.
- Huh? - Good luck.
- ¿Eh? - Buena suerte.
Hey, wait...
Oye, espera...
Morning.
Mañana.
Uh... ah...
Eh... ah...
Morning...
Mañana...
Good morning.
Buen día.
This one's looking handsome this morning too.
Este también luce guapo esta mañana.
Was that your friend just now?
¿Era ese tu amigo ahora mismo?
Oh, yeah.
Oh sí.
From middle school...
Desde la secundaria...
We were in the same club.
Estábamos en el mismo club.
I see.
Veo.
Did you sleep well last night?
¿Dormiste bien anoche?
Uh...
Oh...
I was a little nervous, so I didn't get much sleep.
Estaba un poco nervioso así que no dormí mucho.
I see.
Veo.
This is so awkward.
Esto es muy incómodo.
Hey.
Ey.
Over here!
¡Por aquí!
We're gathering up.
Nos estamos reuniendo.
Let's go then.
Vamos entonces.
Yeah.
Sí.
Morning.
Mañana.
- Morning.
- Buenos días.
How should we sit on the bus?
¿Cómo debemos sentarnos en el autobús?
Hey, where are our seats?
Oye, ¿dónde están nuestros asientos?
Let me see.
Déjeme ver.
Here and...
Aquí y...
here.
aquí.
Huh?
¿Eh?
I don't want to sit here.
No quiero sentarme aquí.
It's next to a girl.
Esta al lado de una niña.
I knew you'd say that.
Sabía que dirías eso.
That's why I said from the start that the five of us should sit in the back row.
Por eso dije desde el principio que los cinco deberíamos sentarnos en la última fila.
But then we wouldn't be able to hear everyone else talking.
Pero entonces no podríamos escuchar a los demás hablar.
Just deal with it then.
Entonces, simplemente acéptalo.
- I don't know... - Then how about you sit next to her, Hotta?
- No lo sé... - Entonces ¿qué tal si te sientas a su lado, Hotta?
- They're arguing over something so stupid. - Why me?
- Están discutiendo por algo tan estúpido. - ¿Por qué yo?
Is it that bad?
¿Es tan malo?
Sitting next to a girl.
Sentado al lado de una chica.
Let's play rock-paper-scissors for it.
Juguemos a piedra, papel o tijera.
Ah...
Ah...
Please, let me sit here.
Por favor, déjame sentarme aquí.
Um...
Uno...
- No, no, over here. - Um...
- No, no, por aquí. - Um...
I can take that seat.
Puedo tomar ese asiento.
Huh? Seriously?
¿Eh? ¿En serio?
Are you sure?
¿Está seguro?
Yeah, I don't mind where I sit.
Sí, no me importa dónde me siento.
Are you a god? Thanks!
¿Eres un dios? ¡Gracias!
I'll sit next to Hioki then.
Entonces me sentaré al lado de Hioki.
Huh?
¿Eh?
Okay.
Bueno.
We'll take these seats.
Tomaremos estos asientos.
Is that okay?
¿Está bien eso?
Oh... yeah.
Oh sí.
I'll sit here then.
Me sentaré aquí entonces.
Please return to your seats.
Por favor regresen a sus asientos.
Although...
A pesar de...
I wouldn't have minded sitting next to a girl.
No me hubiera importado sentarme al lado de una chica.
She's definitely thinking,
Ella definitivamente está pensando,
"Why is it this guy?"
"¿Por qué es este tipo?"
Sorry about that.
Lo lamento.
That you're not sitting next to a handsome guy.
Que no estés sentada al lado de un chico guapo.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
It's okay.
Está bien.
By the way, if it feels cramped,
Por cierto, si se siente apretado,
you can lean on me.
Puedes apoyarte en mí.
No, that's okay.
No, está bien.
Thank you.
Gracias.
Still,
Aún,
if you were going to say all that,
Si ibas a decir todo eso,
I really wish you'd just switched seats with me.
Realmente desearía que hubieras intercambiado asientos conmigo.
We'll be taking a 20-minute break.
Tomaremos un descanso de 20 minutos.
Please be back by 10:45.
Por favor, vuelva a las 10:45.
10:45. Take care.
10:45. Cuídate.
Hioki.
Hioki.
You can sit up front for the next leg of the trip.
Podrás sentarte adelante para la siguiente etapa del viaje.
Huh?
¿Eh?
Watarai said you looked uncomfortable sitting in the middle.
Watarai dijo que te veías incómodo sentado en el medio.
So he suggested it.
Así que lo sugirió.
Watarai did...?
Acaso tú...?
Hey, seriously?!
Oye, ¿en serio?
Oh my God, they're really here!
Dios mío, ¡realmente están aquí!
Is that really them?
¿Son realmente ellos?
This is insane!
¡Esto es una locura!
Huh? Does everyone know them?
¿Eh? ¿Todo el mundo los conoce?
No, they must be fans from someone's Instagram.
No, deben ser fans del Instagram de alguien.
Huh?
¿Eh?
Probably Watarai's or Morisaki's.
Probablemente el de Watarai o el de Morisaki.
They have the most followers, after all...
Tienen la mayor cantidad de seguidores, después de todo...
Come on, your numbers aren't that different.
Vamos, tus números no son tan diferentes.
What? Yes, they are.
¿Qué? Sí, lo son.
- I only have around 25,000. - What?
- Sólo tengo unos 25.000. - ¿Qué?
25,000?
25.000?
That's a lot, isn't it?
Eso es mucho, ¿no?
Is it?
¿Lo es?
Huh? But those two have way more, right?
¿Eh? Pero esos dos tienen mucho más, ¿verdad?
Huh?
¿Eh?
Look.
Mirar.
These are Nakasato's numbers.
Estos son los números de Nakasato.
Huh?
¿Eh?
Watarai.
Esperar.
Yes.
Sí.
And these are Morisaki's.
Y estos son de Morisaki.
Huh!
¡Eh!
Um...
Uno...
Are you guys celebrities or something?
¿Sois celebridades o algo así?
No way.
De ninguna manera.
It's pretty normal for regular people to have this many followers, right?
Es bastante normal que la gente común tenga tantos seguidores, ¿verdad?
Is... that so?
¿Es eso así?
Oh yeah, Hioki, let me get your handle too.
Ah, sí, Hioki, déjame darte tu nombre también.
Your IG.
Tu IG.
Huh? Oh...
¿Eh? Oh...
I'm not really on it.
En realidad no estoy en eso
Huh...
Eh...
Huh?
¿Eh?
Uh... sorry?
Eh... ¿perdón?
Feeling sleepy?
¿Tienes sueño?
Yeah, a little.
Sí, un poco.
You can sleep for a bit.
Puedes dormir un rato.
I'll wake you when we get there.
Te despertaré cuando lleguemos allí.
No, it's...
No, es...
Um...
Uno...
Thank you.
Gracias.
Hioki...
Hioki...
We're here.
Estamos aquí.
Wake up.
Despertar.
Hioki.
Hioki.
Oh, crap...
Oh, mierda...
I-I'm so sorry!
¡Lo siento mucho!
It's fine.
Está bien.
What horrible crime did I commit...
¿Qué horrible crimen cometí?
to fall asleep on the shoulder of the most popular guy in our year?
¿Quedarse dormido en el hombro del chico más popular de nuestro año?
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I must have been heavy, huh?
Debí de estar pesado ¿eh?
By the way, did I wrinkle your clothes or anything...?
Por cierto, ¿te arrugué la ropa o algo así...?
No...
No...
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
Huh?
¿Eh?
Wha... What is it?
¿Qué... qué es?
Your hair...
Tu cabello...
is messed up.
está hecho un desastre
Thanks...
Gracias...
Whoa, this is amazing.
Vaya, esto es increíble.
Is this outer space?
¿Es este el espacio exterior?
- Oh, there's a map. - Huh?
- Oh, hay un mapa. - ¿Eh?
We're here right now...
Estamos aquí ahora mismo...
Hey, this is pretty cool, huh?
Oye, esto es genial, ¿verdad?
Wow, so cute.
Wow, qué lindo.
Ah...
Ah...
Wanna take a picture?
¿Quieres tomar una foto?
Hioki, you get in too.
Hioki, tú también entras.
Come on, hurry.
Vamos, date prisa.
Come on, get over here...
¡Vamos, ven aquí!
Closer, get closer.
Más cerca, más cerca.
Okay, ready? Smile!
¿Listos? ¡Sonríe!
Hey, let's take a picture everyone!
¡Oye, vamos a tomarnos una foto todos!
Okay, smile!
¡Está bien, sonríe!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hey, that looks good.
Oye, eso se ve bien.
Let's see the cool astronauts.
Veamos a los geniales astronautas.
Let me see.
Déjeme ver.
Whoa.
Vaya.
He's super tall, isn't he?
Es súper alto ¿no?
When we first got grouped together, I was worried how it would turn out.
Cuando nos agrupamos por primera vez, me preocupaba cómo resultaría.
More than I expected...
Más de lo que esperaba...
I'm glad it turned out to be more fun than I thought.
Me alegro de que haya resultado más divertido de lo que pensaba.
Hey, did you see the Big Four' IG?
Oye, ¿viste el IG de los Cuatro Grandes?
Totally. They're all ridiculously good-looking.
Totalmente. Son todos ridículamente guapos.
But doesn't Hioki look out of place in there?
¿Pero no se ve Hioki fuera de lugar allí?
Yeah, but Hioki is always alone.
Sí, pero Hioki siempre está solo.
- They probably just felt sorry for him and invited him, right? - You think so?
- Probablemente simplemente sintieron pena por él y lo invitaron, ¿no? - ¿Crees eso?
Watarai and his friends are so nice.
Watarai y sus amigos son muy agradables.
But honestly, I wish he wasn't in the picture.
Pero honestamente, desearía que no estuviera en la foto.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Hioki just seems...
Hioki simplemente parece...
like he's got some nerve, you know?
Como si tuviera valor, ¿sabes?
Yeah, totally.
Sí, totalmente.
To just hang with the Big Four like that.
Para simplemente estar con los Cuatro Grandes de esa manera.
Whoa.
Vaya.
It's starting to rain.
Está empezando a llover.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Anyone bring an umbrella?
¿Alguien trae un paraguas?
I don't.
No.
Me neither.
Yo tampoco.
What about you, Hioki?
¿Y tú, Hioki?
Uh...
Oh...
I didn't bring one either.
Yo tampoco traje uno.
Sorry.
Lo siento.
Ah...
Ah...
And we have to walk back to the hotel.
Y tenemos que caminar de regreso al hotel.
Hey.
Ey.
I got us an umbrella.
Nos conseguí un paraguas.
Huh? How'd you get it?
¿Eh? ¿Cómo lo conseguiste?
Some random guy gave it to me.
Un tipo cualquiera me lo dio.
Your social skills are on another level.
Tus habilidades sociales están en otro nivel.
Can we all share it?
¿Podemos todos compartirlo?
Oh, don't worry about me.
Oh, no te preocupes por mí.
Huh...
Eh...
I'll head back later.
Regresaré más tarde.
You guys go on ahead.
Ustedes, sigan adelante.
But what about you, Hioki?
¿Pero qué pasa contigo, Hioki?
Me? My club members are over there.
¿Yo? Los miembros de mi club están allí.
I'll be fine.
Estaré bien.
- Well, let's go then. - Yeah, okay.
- Bueno, entonces vámonos. - Sí, está bien.
- Let's go. - Okay.
- Vamos. - Está bien.
Hurry, hurry.
Date prisa, date prisa.
Whoa, it's really coming down.
Vaya, realmente está cayendo.
Let's run for it.
Vamos a correr por ello.
Whoa.
Vaya.
Huh?
¿Eh?
Oh.
Oh.
My contact lens fell out...
Se me cayó la lentilla...
Oh, right, my glasses.
Ah, cierto, mis gafas.
My glasses are in my suitcase...
Mis gafas están en mi maleta...
Hioki.
Hioki.
Huh?
¿Eh?
Watarai? What are you...?
¿Watarai? ¿Qué estás...?
I just couldn't...
Simplemente no pude...
I was kind of worried about you.
Estaba un poco preocupado por ti.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Huh? Well...
¿Eh? Bueno...
I accidentally dropped my contact lens.
Accidentalmente dejé caer mi lente de contacto.
What?
¿Qué?
Whoa, are you okay?
Vaya, ¿estás bien?
Yeah.
Sí.
Things feel a little weird...
Las cosas se sienten un poco raras...
But I'm okay.
Pero estoy bien.
- Huh? - Let's go.
- ¿Eh? - Vamos.
Huh...?
Eh...?
What is this...
Qué es esto...
What is happening?
¿Lo que está sucediendo?
I feel like everyone is staring at us.
Siento como si todo el mundo nos estuviera mirando.
Groups that have their room keys, please proceed to the banquet hall immediately.
Los grupos que tengan las llaves de su habitación, por favor diríjanse inmediatamente al salón de banquetes.
It says we have to go to the banquet hall first.
Dice que primero tenemos que ir al salón de banquetes.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
But aren't our bags already in the room?
¿Pero nuestras maletas no están ya en la habitación?
Hioki, isn't it hard for you without your glasses?
Hioki, ¿no te resulta difícil estar sin gafas?
Yeah.
Sí.
I'll go ask the teacher.
Iré a preguntarle al profesor.
I'm... I'm sorry.
Lo... lo siento.
I'm really sorry about today.
Lo siento mucho por hoy.
You went out of your way to invite me to your group,
Hiciste todo lo posible para invitarme a tu grupo,
and I've just been causing trouble from the start...
Y he estado causando problemas desde el principio...
You don't have to worry about that.
No tienes que preocuparte por eso.
I don't think you're any trouble.
No creo que seas ningún problema.
- But... - Besides, I actually...
- Pero... - Además, en realidad...
Never mind. It's nothing.
No importa. No es nada.
Huh?
¿Eh?
Is this it?
¿Es esto todo?
Thanks. I'll go grab them.
Gracias. Iré a buscarlos.
Be careful not to fall.
Ten cuidado de no caerte.
Did you find them?
¿Los encontraste?
Yeah.
Sí.
Sorry for the wait.
Perdón por la espera.
Whoa!
¡Guau!
I messed up.
Me equivoqué.
Ugh, what am I even doing?
Ugh, ¿qué estoy haciendo?
I'm sorry...
Lo lamento...
Ah...
Ah...
Are you okay?
¿Estás bien?
Ah... Yeah.
Ah... Sí.
I'm okay.
Estoy bien.
That's good.
Eso es bueno.
I just told you to be careful not to fall, didn't I?
Acabo de decirte que tuvieras cuidado de no caerte, ¿no?
Huh?
¿Eh?
He's not mad.
Él no está enojado.
If anything...
Si acaso...
it's the opposite...
Es lo contrario...
Are you sure you're not hurt?
¿Estás seguro de que no estás herido?
What is...
Qué es...
this feeling?
¿este sentimiento?
I can't...
No puedo...
I feel like... I just...
Me siento como... yo solo...
I'll do anything if you'll just forgive me.
Haré cualquier cosa si me perdonas.
Oh?
¿Oh?
Anything, you say?
¿Algo, dices?
Huh?
¿Eh?
Uh, well, right now... W-Wait a second.
Uh, bueno, ahora mismo... E-Espera un segundo.
Th-That...
E-Eso...
Can you just forget what I just said?
¿Puedes olvidar lo que acabo de decir?
Nope.
No.
An instant no?!
¿¡Un no instantáneo?!
Wait, what did I even say?
Espera, ¿qué dije?
I said I'd 'do anything'?
¿Dije que haría cualquier cosa?
Watarai wants me to...
Watarai quiere que yo...
do what?!
¡¿Hacer lo?!
Um, well...
Um, bueno...
What's going to happen to me?
¿Qué va a pasar conmigo?
Who knows?
¿Quién sabe?
I'll think about it.
Lo pensaré.
By the time this school trip...
Cuando llegue el momento de este viaje escolar...
is over.
Se acabó.
On the very first day of the school trip,
El primer día del viaje escolar,
things already seem to be getting out of hand.
Las cosas ya parecen estar saliendo de control.
(Next Episode) Hey, I heard you held hands with Watarai Tsukasa.
(Siguiente episodio) Oye, escuché que te tomaste de la mano con Watarai Tsukasa.
So cute.
Tan lindo.
(A naked date with the hottie squad.)
(Una cita desnuda con el escuadrón de chicas sexys.)
(The first night together...) Let's talk about love.
(La primera noche juntos...) Hablemos de amor.
(As the two of them get closer...) You're not the type
(Mientras los dos se acercan...) No eres de ese tipo.
who, when you fall for someone,
¿Quién, cuando se enamora de alguien,
ends up falling way too hard, are you?
termina cayendo demasiado fuerte, ¿no?
Give me a break.
Dame un respiro.